Revisão para prova 2 - Engenharia de Software

Doc. capitulo 12 - ciclo de vida de sistemas tradicional:
Análise de sistema > Projeto de sistema > Programação > Teste > Conversão > Produção e manutenção

Doc. 60 a 63 Exemplos de requisitos;

Doc. UML - linguagem de modelagem unificada:
diagramas com bonecos (programa Astah)
(Ator / Caso de uso / Comunicação - (user story)
Diagrama de caso de uso (com vários atores e requisitos);

Doc. A Engenharia de requisitos é definida como: 
Gerenciamento dos Requisitos:
Elicitação dos Reqisitos > Análise e Negociação dos Requisitos > Documentação dos Requisitos > Veriicação dos Requisitos > Validação dos Requisitos;

Doc. PMI (no Scrum esse gerenciamento fica por conta do Scrum Master)
Gerenciamento de integração:
Equipe de desenvolvimento; proprietários; gestor de projetos; Se a equipe está treinada, se tem recursos, se os proprietários estão de acordo com o projeto, se o cliente está de acordo que alguém da equipe vá falar com ele; 
Gerenciamento de Escopo; 
Gerenciamento de Custos; 
Gerenciamento de Qualidade;
Gerenciamento de Aquisições; 
Gerenciamento de Recursos; 
Gerenciamento de Comunicações; 
Gerenciamento de Risco; 
Gerenciamento de Cronograma; 
Gerenciamento das Partes Interessadas.

Doc. CMMI - CMMI (Capability Maturity Model Integration) é um modelo de melhoria de processos que ajuda empresas a avaliar e aperfeiçoar a qualidade e eficiência de seus processos.
Qual é a ideia do CMMI? Níveis de maturidade.
- Nível 1 - Inicial; 
- Nivel 2 - Gerenciado;
- Nível 3 - Definido;
- Nível 4 - Gerenciado Quantitativamente;
- Nível 5 - Otimização.



